## main link
https://usermuser.github.io/shin

# Наши приемущества

- Бесплатная консультация
- Бесплатная подкачка шин
- Ремонт проколов
- Ремонт боковых порезов
- Ремонт грыж
- Вулканизация
- Дископрав
- Технологическая мойка колес
- Дошиповка
- Балансировка

# Информация о нас

Обращаясь в нашу мастерскую каждый клиент сможет получить своевременную помощь.
Владельцам дисконтных карт скидка 20% на весь спект услуг!

# Особенности замены шин автомобиля

- Изношеная шина может послужить причиной аварии или непредсказуемому поведению автомобиля на дороге
- Смешивание типов шин может снизить сцепление с дорогой
- При покупке шин руководствуйтесь рекомендациями производителя вашего автомобиля
- Преимуществом качественно выполненного шиномонтажа является увеличение ресурса ходовой части, комфорта езды, улучшение качества функционирования автомобиля в целом

На сайте Unit-car.com много информации по шинам, текст можно брать оттуда и ссылаться на них

Однобокое вздутие колеса автомобиля принято называть грыжей. Обычно грыжа появляется в результате повреждения внутренних слоев шины. Следствием этого может стать биение колеса, так как при вздутии покрышки нарушается его балансировка. Ремонт грыжи на колесе возможен не всегда, но даже после него полностью восстановить свойства шины, как правило, не удается.a